(ﾀﾂｷ) 勉強させたかったら
いっそのこと→
教科書は全部
捨てちゃった方がいいかもですね｡
ここではさ
楽しいと思うことだけ やろう｡
(しずく) 何なんですか？ あの人！
何か甘いことばっかり
言ってますけど大丈夫ですか？
(綾香) タツキ…｡
(綾香) 学校 行きたくない｡
(ﾀﾂｷ) 綾香さんは きっと→
お母さんのことが大切だから→
本当の気持ちが言えなかったん
じゃないでしょうか｡
(真白) 綾香が学校に行くと→
お母さん 安心してたしね｡
ごめんね｡
📱(振動音)
(ﾀﾂｷ) はい｡
📱(優) タツキ！
(優) 蒼空が飛び降りたって…！
(ﾀﾂｷ) えっ…？
(ﾀﾂｷ) 蒼空は!?
ハァ ハァ…｡
中にいるのか？
>> あっ 待って！
大丈夫だから｡
(ﾀﾂｷ) だ… だって 飛び降りたんだろ？
>> 命に別条は ないから｡
いいから帰って｡
早く！
(海音) タツキ～｡
(綾香) 寝てる！
(ﾀﾂｷ) うぅ… 何!?
>> ミーティング始まるよ！
(ﾀﾂｷ) ミーティング？ はぁい…｡
(拓実) はい！ じゃあ
今週のミーティング始めま～す｡
(子供たち) は～い！
(拓実) じゃあ まずは 火曜日→
マリオの映画を見に行こう
っていう企画ですけど→
そろそろ締め切っていいですか？
(海音) あっ 参加しま～す！
(岳) え～ 迷う！
(くるみ) ってか ラブコメにしない？
>> ラブコメ？
(春陽) あっ 今度の合宿
いいこと考えた！
(凛花) ねぇねぇ
今週パエリア食いたい パエリア！
(星龍) 長野がいい！
(凛花) パエリア！
待って 待って
あの… まだ映画の話だから！
パエリアは 後！
(阿式) 毎週こうやって
ミーティング開いて→
いろんな予定決めてくの｡
(しずく) 私 仕切らなくていいですか？
>> 大丈夫 私たちは
見守ってるだけでいいの｡
(しずく) それで まとまるんですか？
>> うん
大人が決めても 守らないけど→
自分たちで決めたことは
守るんだよね｡
(しずく) へぇ…｡
(拓実) じゃあ 次！
木曜のｱｸﾃｨﾌﾞﾃﾞｰは市民ｾﾝﾀｰを
押さえてるんですけど→
何したいですか？
(蓮) 鬼ごっこ！
(くるみ) バスケしたい バスケ！
(啓斗) バスケしたい！
(凛花) パエリア～！
＼パエリアもういいって！／
(陽菜) 踊りたい！
(拓実)
はい じゃあ 多数決 採ります｡
じゃあ 鬼ごっこの人？
(子供たち) は～い！
じゃあ 次 バスケ！
えっ？ 待って 待って…｡
１人で何回も手挙げないで！
＼全部！ 全部 全部！／
(ﾀﾂｷ) はい！ はいはい！
ドッジボール ドッジボール｡
トランポリン！
(玄関のチャイム)
(壮哉) 多分 入会希望の方っすね｡
(ﾀﾂｷ) よいしょ…｡
(しずく) タツキ先生｡
(紘一) 失礼します｡
(ﾀﾂｷ) はじめまして｡
>> はじめまして｡
ごあいさつは？
(朔玖) 杉谷朔玖です｡
(ﾀﾂｷ) こんにちは｡
(しずく) どうぞ｡
>> 失礼します｡
今 小学５年生で→
４月の中旬くらいから
学校を休むようになって→
連休明けからは
もうしばらく行きたくないと…｡
(しずく) 学校で何かあったの？
>> 別に｡
(紘一) 友達間のトラブルは
特に なさそうなんですが｡
(しずく) でも 学校は
ちょっと嫌になったんだ？
>> 何か ダルい｡
(しずく) ダルいか…｡
(ﾀﾂｷ) 学校ってダルいよね～ 分かる｡
(しずく) タツキ先生｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
>> ネットで たまたま
ユカナイさんのことを知って｡
子供たちの主体性に任せて
自由にさせるっていうのが→
今のこの子には
合ってるのかなぁと｡
(しずく) はい 確かに皆さん自由です｡
>> どうする？って聞いたら
行ってみたいと言うもので｡
(ﾀﾂｷ) あぁ そうですか｡
サッカーか何かやってんの？
>> 運動全般 好きだよな？
まぁ… うん｡
勉強も得意な方なんですよ｡
(ﾀﾂｷ) おぉ 何それ？
絶対モテるっしょ？
(しずく) ちょっとタツキ先生
あんまり そういうことは…｡
(ﾀﾂｷ) 何で？ だって
すごいじゃないですか ねぇ？
いや それで
モテない方がおかしい…｡
(子供たちが遊ぶ声)
(壮哉) 今からミニサッカー
やるんだけど 朔玖も来る？
(星龍) そこの庭なんだけど｡
今は いい｡
そっか じゃあ やりたくなったら
いつでも来てね｡
うん｡
(壮哉) よし じゃあ 行こう！
♪～
(ﾀﾂｷ) ここにあるもの
好きに使っていいよ｡
>> うん｡
(風汰) ねぇねぇ
ボムバスターズやろう｡
う～ん…｡
(風汰)
そっか… なら また今度やろ！
岳 これ やろ！
(岳) いいよ｡
(しずく) うっ…！
あぁ～！
(雑誌がなだれ落ちる音)
(ﾀﾂｷ) えっ… えっ!?
おぉ～ えっ!? どうしたの!?
(しずく) すいません… すいません…｡
>> 大丈夫？
(しずく) うん｡
すいません… あっ ありがとう｡
(ﾀﾂｷ) 本の入れ替え？
(しずく) はい 三雲教授が→
この間 古本をたくさん
もらってきてくれたので｡
(ﾀﾂｷ) 歴史 好き？
>> いや…｡
(ﾀﾂｷ) 俺 歴史は
あんまり詳しくなくてさ｡
何かオススメの
戦国武将とかいる？
>> 信長？
(ﾀﾂｷ) おっ 信長は
さすがにちょっと知ってる｡
フフ… じゃあさ
このおじさん 誰？
>> 黒田官兵衛｡
(ﾀﾂｷ) おぉ！ すげぇ 詳しいじゃん！
(ﾀﾂｷ) それ 持って帰っていいよ｡
>> ホント？
(ﾀﾂｷ) うん 多分 みんなもう読まないし｡
(ﾀﾂｷ) あっ…｡
いいこと思い付いた｡
(ﾀﾂｷ) よし…｡
>> 何してんの？
(ﾀﾂｷ) これはね コラージュ｡
>> コラージュ？
(ﾀﾂｷ) そう こういうふうに→
好きなものを切り抜いて
貼り付けていくだけ｡
ちなみに あれは
他の子が前に作ったやつ｡
>> すげぇ…｡
(ﾀﾂｷ) 朔玖もやってみ｡
>> うん｡
どれにしよっかな…｡
(ﾀﾂｷ) おぉ～｡
(しずく) あの… 本棚の高い所 手伝って…｡
(ﾀﾂｷ) 切り抜いたらさ
これにﾍﾟﾀﾍﾟﾀ貼り付けていこっか｡
(しずく) あの…｡
>> どんなふうに？
(ﾀﾂｷ) う～ん 自分の好きなように…｡
(しずく) 聞いてます？
あの… 高くて…｡
(ﾀﾂｷ) あっ しずくさん 古い雑誌
もっと持ってきてもらえます？
(しずく) 自分でやってください！
(ﾀﾂｷ) ビックリした～｡
>> タツキ先生｡
(ﾀﾂｷ) タツキでいいよ｡
>> 女性には
もっと優しくしないとダメだよ｡
(ﾀﾂｷ) え…？ あぁ しずくさんのこと？
>> うん 怒ってたでしょ？
(ﾀﾂｷ) えっ？ あれ怒ってたのかな？
マジ？
>> はぁ… タツキは鈍感だね｡
(ﾀﾂｷ) あぁ… それ よく言われる｡
(朔玖) できた！
(ﾀﾂｷ) おぉ～！
迫力のある絵になったじゃん！
>> うん｡
(ﾀﾂｷ) へぇ… これはさ
どういう場面なの？
>> う～ん… 戦ってるところ？
(ﾀﾂｷ) ふぅ～ん｡
>> でも
ちょっと敵に押されてるかも｡
(ﾀﾂｷ) なるほどね…｡
これは？
>> 信長｡
(ﾀﾂｷ) やっぱり｡
>> めちゃくちゃ強くてヤバい｡
(ﾀﾂｷ) ヤバいよね｡
ハハハ… へぇ…｡
>> ねぇ タツキ｡
(ﾀﾂｷ) ん？
>> 俺が歴史オタクなの 内緒ね？
(ﾀﾂｷ) うん 分かった｡
>> 木曜のアクティブデー
なんですけど→
結局１つに絞り切れなくて
全部やることになりました～！
もうほとんど運動会ね｡
(三雲) あっ じゃあ
綱引きをやろう 綱引き！
ちょうどね
手に入れたのよ ほら！
(壮哉) えぇ～!? そんなの
どっから持ってきたんすか？
えっ まさか 神社!?
(三雲) 町内会のお祭りで
使ってたらしいんだけど→
もう古くなったからって｡
(しずく) じゃあ 綱引きもやりましょう｡
(三雲) おっ！
おい ソーヤ！
引っ張って ほら… ほら！
>> うわ！
(三雲) おぉ…！
(壮哉) 教授 お疲れさまです｡
(三雲) お疲れさま｡
お疲れさん｡
(ﾀﾂｷ) あっ お疲れさまです｡
(三雲) コラージュか｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
戦国武将とサッカー選手
面白い組み合わせですよね｡
(三雲) 作ったのは どんな子だっけ？
(しずく) 小学５年生の男子です｡
勉強も運動もできて
友達も多いみたいで｡
(三雲) でも 不登校なんだよね？
(しずく) はい｡
(三雲) 何で？
(ﾀﾂｷ) う～ん…｡
(しずく) ダルいそうです｡
(三雲) ダルい？
ダルいって… 倦怠感ってこと？
(しずく) いや 何ていうんですかね…｡
(三雲) 何かこう 力が入らないってこと？
(しずく) まぁ めんどくさい
ってことだと思います｡
(三雲) なるほど｡
(ﾀﾂｷ) これ どう思います？
(三雲) う～ん…｡
１人だけ逃げてるのが気になるね｡
(しずく) あっ 確かに｡
(ﾀﾂｷ) あとボスに
威圧感があるんですよね｡
(しずく) 誰かを表してるんですかね？
友達関係じゃないとすれば→
例えば…→
先生とか？
(三雲) 確かに 先生とうまくいかなくて
不登校になるケースもあるからね｡
(しずく) ですよね…｡
朔玖君 西荻小学校なんで→
あした 学習報告書を
提出しに行くついでに→
ちょっと探ってきます｡
(三雲) おぉ…｡
(ﾀﾂｷ) 学校 好きですね～｡
(しずく) いや 別に
好きとかじゃないですけど｡
(ﾀﾂｷ) 余計こじれないと いいけど｡
(しずく) じゃ このまま
放っておくんですか？
(三雲) タツキも一緒に行ってあげれば？
(ﾀﾂｷ) いやぁ ちょっと あしたは…｡
(三雲) 何か用あんの？
(ﾀﾂｷ) 色違いのピカチュウ
捕まえに行かないと｡
(しずく) はぁ？ こっちの方が大事でしょ！
(三雲) それは仕方ないな…｡
(しずく) え？ いやいや…｡
(田村) 私も原因が
思い当たらないんですよね｡
杉谷君は クラスでも人気があって
活発なタイプなので｡
(しずく) 休み始めたのは
４月の中旬からですよね？
(田村) 最初は 月曜日だけ→
次は 月曜日と水曜日って
だんだん増えていって｡
(しずく) そうですか｡
(田村) あっ すいません｡
次 運動会の練習があるので
失礼します｡
(しずく) すいません
ありがとうございました｡
(しずく) 月曜日と水曜日…｡
(大河) 全体… 止まれ！ １･２！
(大河) おい！ そこズレてるぞ！
もう一回いくぞ！
(しずく) 再来週 運動会みたいです｡
(ﾀﾂｷ) 行進の練習って意味あんのかな…｡
(しずく) えっ？
ビシっとそろってると
気持ちいいじゃないですか｡
(ﾀﾂｷ) そうかなぁ｡
(しずく) もしかして朔玖君 運動会の練習が
嫌だったんですかね？
(ﾀﾂｷ) でも スポーツ万能なんだよね？
(しずく) はい｡
(ﾀﾂｷ) だったら 運動会は
むしろ活躍の場だよなぁ…｡
(しずく) でも 休み始めたのは
体育の授業がある日で→
運動会の練習が
始まった頃なんです｡
(ﾀﾂｷ) ふぅ～ん…｡
(しずく) あっ あの先生 ちょっと
信長っぽくないですか？
(ﾀﾂｷ) ん？
(大河)
おい！ そこ逆だぞ！ １･２！
ちゃんと周り見ろ 周り！ １･２！
(ﾀﾂｷ) あぁ…｡
(チャイム)
(しずく) あの～
お忙しいところ すみません｡
フリースクール ユカナイの
青峰と申します｡
(ﾀﾂｷ) あっ タツキです｡
>> はい 何でしょう？
(しずく) 杉谷朔玖君のことで
少しお話を伺いたいのですが｡
>> あぁ 杉谷のことは
僕も すごく心配してるんですよ｡
そちらでの様子は どうですか？
(しずく) あ… はい 元気なんですが…｡
>> よかった そうですか｡
いつも明るい子
だったんですけどねぇ｡
(ﾀﾂｷ) あっ…
どうもありがとうございました｡
(しずく) ありがとうございました｡
>> 失礼します｡
(立ち去る音)
(しずくの声)  何か いい人でしたね｡
(ﾀﾂｷ) 見た目で判断しちゃダメでしょ｡
(しずく) いやいや タツキ先生も
怖そうって思ってましたよね？
(ﾀﾂｷ) 思ってない｡
(しずく) ズッル…｡
はぁ… てっきり運動会の練習が
原因だと思ったんですけどね｡
(ﾀﾂｷ) それは そうだと思うよ｡
(しずく) あっ やっぱり？
(ﾀﾂｷ) うん もらってきた｡
(しずく) 当日のプログラムですか？
(ﾀﾂｷ) そう｡
朔玖は
どれに出る予定だったんだろう？
(しずく) ５年生の種目と→
あと リレーの選手にも
選ばれたって言ってました｡
(ﾀﾂｷ) へぇ…｡
(壮哉) うわぁ～！
>> っしゃ～！
あぁ～！ チクショ～！
>> 朔玖君 すごい！
(陽菜) どうやって打つの？
腕だけじゃなくて
こうやって体重のせんの｡
(美友) へぇ～
朔玖って何でもできるよね｡
まぁね！
(美友) フフ！
は～い！ じゃあ みんな
そろそろ片付けよっか！
(子供たち) は～い！
(永楽) おっ！ ひっくり返った！
やった！ 天才だね～！
じゃあ もう片付けましょう｡
＼いや まだメンコやろ！／
(風汰) ナンジャモンジャやろう！
>> モンジャモンジャ？
(えみり) ねぇ！ ジェンガやろう！
(蓮) ドミニオンは？
片付けましょう！
みんな アクティブデーの
案内なんだけど→
１枚ずつ
ちゃんと持って帰ってね｡
(子供たち) は～い！
タツキも行くの？
あぁ 行くよ 朔玖も行くっしょ？
うん 楽しみ！
(壮哉) これ 持って帰ってね｡
(朔玖) ありがとう｡
(壮哉) 気を付けてね
あぁ これ１枚持って帰ってね｡
＼ありがとう／
(壮哉) うん 気を付けてね｡
＼バイバイ！／
(壮哉) じゃあね！
＼赤 頑張れ！／
(啓斗) 試合開始！
(ホイッスル)
(ﾀﾂｷ) 朔玖！ 朔玖！
>> タツキ！
(ﾀﾂｷ) ナイスパス！
いやぁ！
あっ！
(ﾀﾂｷ) ヤバい！
(詩) 決めて！ お願い！
(さくらこ) タツキ いけ～！
(子供たち) いけ～！
(ホイッスル)
(ﾀﾂｷ) あぁ！
(しずく) うわ！
(ﾀﾂｷ) あぁ～！
(手拍子)
ちょっと ヘコみ過ぎ！
(ﾀﾂｷ) ハハハ…｡
(手拍子)
(ﾀﾂｷ) 朔玖！
ダンスやんないの？
(ﾀﾂｷ) フフ…｡
(朔玖) タツキ｡
(ﾀﾂｷ) ん？
(朔玖)
途中で抜けてきてよかったの？
(ﾀﾂｷ) 実は 俺 球技とか苦手でさ…｡
ＰＫひどかったろ？
>> ひどかった｡
(ﾀﾂｷ) あれで心折れたわ｡
>> あんなかっこ悪いとこ見られたら
生きていけないよね｡
(ﾀﾂｷ) おい ハハ…｡
俺は 朔玖みたいに 何でも
できるわけじゃないんだよ｡
>> 俺…→
ダンスは できないよ｡
(ﾀﾂｷ) そうなんだ｡
>> 運動会のダンス…→
全然できない｡
(田村)
〔１･２･３･４･５･６･７･８〕
(朔玖の声)
何度やっても覚えられないし→
いったん周りとズレたら
ついていけなくなるし…｡
どんどん惨めな気持ちになって…｡
(ﾀﾂｷ) そっか…｡
それは つらいな｡
♪～
(ﾀﾂｷ) じゃあ
ダンスから外してもらえば？
>> えっ？
(ﾀﾂｷ) 無理してやる必要ないよ｡
>> ダンスは全員参加だし｡
(ﾀﾂｷ) でも 他の競技には出たいでしょ？
それなのにさ
全部休むって何か悔しくない？
(ﾀﾂｷ) 逃げたかったら
逃げたっていいんだよ｡
俺だって ほら 今 逃げてきたし｡
>> でも…→
今更ダンスできないって
言えるキャラじゃないし｡
(ﾀﾂｷ) 何でもできるって
思われてるから？
>> そう｡
(ﾀﾂｷ) どうする？
朔玖の好きなようにして
いいと思うよ｡
♪～
>> ダンス…｡
休みたい｡
(しずく) 学校行ってきました｡
朔玖君
ダンス休んでもいいそうです｡
(しずく) あの…
私 アクティブデーの終わりに→
わざわざ
学校行ってきたんですけど｡
(ﾀﾂｷ) あっ お疲れさま｡
(しずく) よかったですね 私が学校 好きで｡
(しずく) 何ですか？
(ﾀﾂｷ) 学校も しずくさんのこと
大好きだと思いますよ｡
(しずく) いいです そういうの！
(ﾀﾂｷ) フフ…｡
ありがとうございます
朔玖に伝えとく｡
(しずく) お願いします 帰ります｡
♪～
>> おはよう｡
お～っ 朔玖！ 朔玖 来たよ！
定規飛ばしやろうぜ！
やろう やろう！
もう元気になった？
うん なった！ 完全復活！
(田村) 右 左 ５･６･７･８！
(手拍子)
１･２･３･４･５･６･７･８！
ねぇ お面作った？
お面？
(児童) うん｡
いや…｡
先生 トイレ行ってきます！
(田村) はい いってらっしゃい｡
おぉ 朔玖 何で見学してんの？
あぁ… うん ちょっと｡
トイレ行ってくる｡
(田村) 左 右 左 ジャンプ！
(手拍子)
♪～
(しずく) はい 朔玖君は こちらに
来てるので ご安心ください｡
はい… はい 失礼します｡
☏(操作音)
(ﾀﾂｷ) 学校から？
(しずく) はい 体育の途中で
急に帰ったみたいで｡
(ﾀﾂｷ) そっか…｡
(ﾀﾂｷ) 学校に黙って帰ってきちゃった？
フフ…｡
>> 見学が退屈で｡
(ﾀﾂｷ) 退屈だよな～｡
でも 黙って帰ってきちゃったら
みんな心配するよ｡
>> ごめんなさい｡
(ﾀﾂｷ) よし またコラージュでも作る？
>> うん｡
借りてたやつ返さなきゃ｡
(ﾀﾂｷ) えっ？ いいのに
古いやつは あげるって｡
>> もう読んだし｡
(落ちた音)
(ﾀﾂｷ) あっ…｡
>> ダンスの時に使うお面なんだって｡
(ﾀﾂｷ) ふぅ～ん…｡
>> いらないけど｡
(ﾀﾂｷ) これ作らない？
>> えっ？
(紘一)
見学の途中で帰ったんですか？
(しずく) はい… 理由は ちょっと
分からないんですけど｡
>> 逃げてる自分が
嫌になったんですかね？
(しずく) それも あるかもしれません｡
>> あの子は
完璧主義なところがあるので｡
(しずく) 私も中学の教師をしてたので→
多少 苦手なことでも→
やるのが当たり前って
思っちゃうんですよね｡
>> ええ 困難を乗り越えることも→
教育の一つだと思いますし｡
(しずく) でも 心が壊れるぐらいなら
無理しない方がいいですし｡
>> ふぅ… 難しいですよね｡
できた！
(ﾀﾂｷ) おっ 見せて 見せて｡
>> はい 誰でしょう？
ヒントはサッカー選手｡
(ﾀﾂｷ) えっ 誰だろう？
あっ ラモス？
>> 誰？ それ｡
(ﾀﾂｷ) ラモス知らない？ マジか｡
え～ じゃあ…→
あっ… メッシ！
>> 当たり｡
(ﾀﾂｷ) よし！
>> タツキのは？
(ﾀﾂｷ) ん？ フフ…｡
じゃ～ん！
(朔玖) おぉ…｡
タツキそっくり！
(ﾀﾂｷ) フフ… でしょ？
じゃあさ 裏も作ってみようよ｡
>> 裏？
(ﾀﾂｷ) うん 裏は そうだな… ん～｡
普段 人に見せない
秘密の顔にしよっか｡
>> うん｡
泣いてる？
(ﾀﾂｷ) うん あんまり泣いてるところは
人に見られたくないでしょ？
>> あぁ…｡
(ﾀﾂｷ) おっ それは 戦国武将か｡
信長？
>> 当たり｡
(ﾀﾂｷ) フフっ 何で信長にしたの？
>> 何でかな…｡
(ﾀﾂｷ) あっ… 歴史オタクって
バレたくないから？
>> ハハっ そうかも
俺 そういうキャラじゃないし｡
(ﾀﾂｷ) ふぅん…｡
表も裏も いいのできたじゃん｡
>> うん｡
朔玖 そろそろ帰ろうか｡
(ﾀﾂｷ) あっ いいよ
こっちやっとくから 行きな｡
>> ありがとう｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
>> タツキ｡
(ﾀﾂｷ) ん？
>> やっぱり俺 ダンス頑張る｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
>> １人で練習して
運動会までに追い付く｡
(ﾀﾂｷ) うん 分かった｡
(三雲) お面？
(ﾀﾂｷ) はい｡
ダンスで使う
お面を作ったんですけど→
それでやる気になったみたいで｡
(三雲) へぇ どんなお面を作ったの？
(ﾀﾂｷ) 表がメッシで 裏が信長で｡
(三雲) ほぉ…｡
(ﾀﾂｷ) どっちも朔玖の憧れらしいです｡
(三雲) なるほどね｡
(しずく) タツキ先生のお面です｡
(三雲) おっ！
(ﾀﾂｷ) それは…｡
(三雲) あれ？ 何で裏 泣いてんの？
(ﾀﾂｷ) いや まぁ…
あまり見せたくない顔ってことで｡
(三雲) なるほど｡
アートセラピーとしてやる時は
表向きの自分と→
内に秘めたい自分というふうに
作ることもあるからねぇ｡
(しずく) えっ？ タツキ先生…｡
(ﾀﾂｷ) ん？
(しずく) 何を秘めてるんですか？
(ﾀﾂｷ) いや そういうのいいから｡
ってか 先生じゃないんで
先生呼びは やめてもらえますと｡
(しずく) それにしても アートセラピーって
効果あるんですね｡
朔玖君 やる気になったし｡
(ﾀﾂｷ) どうなんですかね？
(三雲) う～ん… ただ 彼が心の奥底に
抱えている本当の気持ちは→
まだ本人も
分かってないのかもしれないな｡
(しずく) そうですか｡
(三雲) 確か彼は この間のコラージュでも
信長を作ってたよね？
(ﾀﾂｷ) はい てっきり朔玖にとって→
怖い存在かと
思ってたんですけど→
どうやら好きみたいで｡
(三雲) じゃあ
その好きなものをタツキは→
もっと深く知った方がいいかもな｡
何か見えてくるかもしれない｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
📱(田村) 右 左…｡
♪～
(児童たち) ５･６！
(はしゃぎ声)
(児童たち) １･２･３･４！
(しずく) あっ 朔玖君 おはよう｡
>> タツキは？
(しずく) 呼んでくる？
>> いや…｡
大丈夫です｡
えっ？ 何やってんの？
(ﾀﾂｷ) おぉ！
ハハ… 俺 歴史 苦手だからさ→
信長の気持ちになって
勉強しようと思って→
奮発しちゃった ハハハ…｡
>> 買ったんだ…｡
(せき払い)
ところでお主 いかがした？
>> 今日…→
午後からダンスの
全体練習があるんだけど…｡
(ﾀﾂｷ) あっ 本番近いもんね｡
>> やっぱり怖い｡
(ﾀﾂｷ) 練習したんでしょ？
>> でも １人でしかやってないから｡
(ﾀﾂｷ) まぁ みんなと合わせるのは
大変かもね｡
>> それが怖い｡
(ﾀﾂｷ) じゃあ どうする？ やめとく？
逃げたかったら
逃げればいいじゃん｡
>> だから 俺は そういうキャラじゃ
ないんだって！
何でもできて
強くなきゃいけないんだよ！
(ﾀﾂｷ) 何で？
>> 何でって…｡
できなきゃ
みんなにガッカリされるし→
かっこ悪いし→
そんなの俺じゃないから｡
(ﾀﾂｷ) だから 信長みたいに
強くなきゃいけないってこと？
>> そう｡
(ﾀﾂｷ) でも 信長は 戦いから
逃げたこともあるらしいじゃん｡
>> えっ？
(ﾀﾂｷ) 朔玖が貼った この信長は→
金ヶ崎の戦いの
イラストだったんだね｡
昨日 必死に勉強して分かった｡
>> 意識してなかった｡
(ﾀﾂｷ) 金ヶ崎の戦いは ｢撤退戦｣って
いわれてるんだよね？
>> うん｡
1570年 信長が
金ヶ崎城を包囲したけど→
浅井長政の裏切りに遭って→
生き残るために逃げたんだ｡
(ﾀﾂｷ) そんな信長はさ
どう思う？ かっこ悪い？
>> 俺だったら
ちょっと恥ずかしいかも｡
(ﾀﾂｷ) そっか｡
>> でも かっこ悪くは… ない｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
弱いところも全部
さらけ出してるところがいいよね｡
>> うん｡
♪～
(ﾀﾂｷ) 朔玖もなれるよ 信長に｡
>> ふぅ…｡
おっ 朔玖！ サッカーしようぜ！
>> 行こう！
やろう やろう！
(朔玖) あっ 待って！
ごめん…｡
ダンスの練習
付き合ってくれない？
やっぱ 動画じゃ
よく分かんなくてさ｡
おう いいよ｡
>> 休んでたもんな｡
(児童) やろう やろう｡
ありがとう｡
(児童たち)
右 左 キック 膝タッチ｡
起き上がる｡
タッチ 準備 回る 右…｡
ごめん もう一回！
いいよ
もうちょっと前からやろうか｡
どうした？
ねぇ ダンスできない俺って
どう思う？
いきなり何？
リズム感ないし 体 硬いし→
ダサくない？
別に？
うん｡
だって俺
何でもできるキャラじゃん？
えっ？ そうだっけ？
えっ？
別に完璧なヤツだって
思ってないよ｡
えぇ!?
だって
朔玖って天然なとこあるしな｡
あぁ 分かる！
えっ ウソ… 天然なとこある？
例えば 音楽の授業なのに
１人だけ家庭科室行ってたり｡
(児童) そもそも 自分を
完璧だって思ってるとことか｡
天然だよね｡
マジか…
そんなふうに見られてたのか…｡
あっ でも… でも 歴史オタク
ってのはバレてないよね？
プッ…
別にバレたっていいじゃん！
ていうか 早く覚えないと
マジでダサいことになるよ｡
ごめん もう一回 頭からお願い！
(児童) よし じゃあ いくよ｡
(朔玖) うん｡
(児童たち)
せ～の １･２･３･４…｡
(児童) その場 足踏み 始め！
(児童たち) １･２！
(ｱﾅｳﾝｽ)
次は ５年生によるダンス→
｢ﾀﾞﾝｼﾝｸﾞ･舞･ｷｬﾗｸﾀｰ｣です｡
(ﾀﾂｷ) あっ いたいた…｡
(しずく) どこ？
あっ いたいた…！
(ﾀﾂｷ) メッシだ｡
>> あっ どうも｡
(しずく) あぁ！ こんにちは｡
(ﾀﾂｷ) こんにちは｡
(しずく) 朔玖君 あそこです あそこ！
(紘一) あぁ いました
ありがとうございます｡
(児童たち) １･２！
♪～ ｢ライラック｣
(手拍子)
(ﾀﾂｷ) 朔玖～！
いけ～！
>> タツキ…｡
よし！
(児童たち) やぁ～！
(ﾀﾂｷ) いいぞ～！
(拍手)
(ﾀﾂｷ) ハハハ…！
(朔玖) タツキ！
来てくれたんだ｡
(ﾀﾂｷ) おう お疲れさま｡
>> ちょっと失敗した！
(ﾀﾂｷ) でも何か 朔玖っぽかった｡
>> どういうこと？
(ﾀﾂｷ) かっこいいけど 何かちょっと
ほっこりした ハハハ…｡
>> そんなキャラかな？
まぁ いいや
これからは新キャラでいくよ｡
(ﾀﾂｷ) うん でも もう あんまり
キャラに縛られ過ぎるなよ｡
朔玖は 朔玖でいいんだから｡
>> うん｡
でも タツキだって作ってるよね？
(ﾀﾂｷ) えっ？
(朔玖) 表向きは
いつもニコニコしてるけど→
裏の顔は もっと暗いんでしょ？
(ﾀﾂｷ) ないよ 裏の顔なんて｡
>> いやいや 絶対暗いよ｡
(ﾀﾂｷ) えっ そうかな？
>> まぁ つらい時は
無理に笑わなくていいからね｡
(ﾀﾂｷ) 何だよ それ！
>> また遊びに行ってもいい？
(ﾀﾂｷ) もちろん｡
>> じゃあ｡
(ﾀﾂｷ) おう｡
>> またね！
(ﾀﾂｷ) あぁ またね！
(ﾀﾂｷ) 〔蒼空！
そんなとこ こもってたって→
何の解決にもならないだろ！〕
〔おい 聞いてるか？〕
〔蒼空！〕
>> 〔もういいよ！ 会社行って！〕
(ﾀﾂｷ) 〔蒼空 開けろって！ 蒼空！〕
〔うぅ…！〕
〔外に出ろ！〕
(蒼空) 〔嫌だ～！〕
(優) 〔もうやめて！
いいから やめて！〕
〔激しくドアを閉める音〕
(ﾀﾂｷ) 〔おい 蒼空！〕
♪～